Volk Gottes, Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Guten Morgen, Kirche!
Mein Name ist Hezron Konlan.
Der Herr neben mir ist Laar Joshua. Er ist mein bester Freund.
Volk Gottes, ich bin hier, um mein Erlebnis einer Begegnung zu teilen, die ich hatte, als ich das erste Mal in The SCOAN war.
Ich sah einen Engel, Volk Gottes!
Ich glaube, dass während ich spreche, sie hier unter uns sind.
Ihr solltet alle daran glauben, dass die Probleme, die ihr in die Kirche gebracht habt, hier von Euch abfallen werden.
Es ist egal, ob Ihr berührt werdet oder nicht.
Glaubt es.
Der Mann Gottes sagte etwas, was ich glaubte.
Er sagte, dass Ihr nicht darauf warten müsst, bis Ihr von ihm berührt werdet.
Euer Problem ist bekannt; sobald Ihr hier seid, seid Ihr frei.
Sobald Ihr hier seid, ist Eure Vergangenheit vorbei.
Als er das sagte, wurde mein Glaube erhöht.
Ich glaubte an das, was er sagte, denn ich hatte ihn angeschaut, und ich weiß, wer er ist.
Während des ganzen Tages meditierte ich über diese Botschaft und betete darüber.
Ich war hier mit meinem Problem, aber ich konnte die Kirche nicht betreten.
Ich saß in der überzähligen Kongregation - hier draußen.
Am Ende des Gottesdienstes gingen wir alle nach Hause.
Am nächsten Tag war ich in einem Bus gegenüber dem Haupteingang von The SCOAN -
es gibt eine Bushaltestelle direkt gegenüber dem Eingang -
ich wartete auf den Fahrer und andere Leute, die ihre Waren in dem Bus verluden.
Dann war ich ein bisschen neugierig und sagte: "Gott, ich weiß, dass Du hier bist.
Ich weiß, dass Du mich berührt hast. Ich weiß, dass ich gesegnet bin.
Aber ich brauche einen Beweis. Zeige mir einen Beweis dafür, dass The SCOAN ein echter Ort ist, Du hier anwesend bist
und Prophet TB Josua ein wahrer Mann Gottes ist.
Ich brauche einen Beweis - offenbare mir, dass Du hier bist".
Nachdem ich das gesagt hatte, bekam ich eine Anweisung, mein Telefon zu nehmen und die Videofunktion einzuschalten.
Ich schaltete die Videofunktion ein und begann mit der Videoaufnahme.
Ich wusste nicht, was ich aufnahm, denn ich nahm kein bestimmtes Objekt auf.
Ich erhielt nur die Botschaft, dass ich einen Beweis sehen würde.
Also begann ich aufzunehmen.
Während ich dies tat, sah ich plötzlich einen Engel in einem weißen Kleid,
der auf einem riesigen Tier saß, welches meiner Ansicht nach wie ein Pferd aussah.
Es war riesig.
Der Engel überquerte die Straße von der anderen Straßenseite und betrat dann die Hauptkirche.
Ich war mit meinem Freund hier. Ich drehte mich zu ihm um und sagte: "Charlie, ich habe etwas gesehen.
Charlie, ich sah einen Engel und es war real, physisch".
Dann machte ich das Video auf und zeigte es ihm.
Amen! Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Volk Gottes, wir möchten jetzt, dass Ihr auf den Bildschirm Eures Fernsehers schaut.
Wir zeigen Euch den Clip, den unser Bruder auf seinem Handy aufnahm,
an jenem Tag, als er zu The SCOAN kam.
Lasst uns jetzt auf den Bildschirm unseres Fernsehers schauen und sehen, was geschah.
Er ist der Bruder, der dieses Video aufnahm, und er ist hier, um dieses Erlebnis zu teilen.
Lasst uns auf unseren Bildschirm schauen.
Charlie, ich sah etwas.
Dieses - physisch.
Charlie, ich sah etwas physisch.
Es ging in die Kirche.
Zuschauer und die hier Anwesenden, der Grund, warum wir Euch dies hier zeigen, ist, dass
vor einigen Monaten, Anfang Januar 2018, dieser Clip im Internet entdeckt wurde und
wie viele von Euch vielleicht gewusst haben, wurde der Clip anschließend im Internet verbreitet,
wurde auf der ganzen Welt geteilt und tausende Male angesehen.
Wir kannten die Person nicht, die dieses Video aufgenommen hatte.
Wir kannten diesen Mann nicht, der diese Aufnahme gemacht hatte.
Wir suchten tatsächlich nach der Person,
damit er kommen und uns erzählen würde, was er an diesem Tag gesehen hatte.
Zur Ehre Gottes, nachdem dieses Filmmaterial im Internet verbreitet wurde,
trat unser Bruder aus Ghana auf uns zu und sagte, dass er derjenige war
und zeigte uns sogar die Originalaufnahme, die er an diesem Tag mit seinem Telefon gemacht hatte,
diesen Clip betreffend, den wir angesehen haben.
Nochmal, dies ist der Grund, warum wir Euch darauf aufmerksam machen,
damit er erklären kann, was er an diesem Tag gesehen hat,
was er betete, und was der Grund dafür war, dass er ein Telefon in der Hand hielt, um ein Video aufzunehmen,
hier außerhalb von SCOAN, und dieser Vorfall dann zur Ehre Gottes eingefangen wurde.
Lasst uns noch einmal für Jesus Christus klatschen!
Schließlich, Bruder, was ist Ihr Rat an Menschen auf der ganzen Welt nach dieser Begegnung mit Jesus?
Volk Gottes, Emmanuel!
(Gott mit uns - Matthäus 1:23)
Mein Rat an diejenigen, die mich hier anschauen, und diejenigen, die mich im Fernsehen sehen, ist das,
alles, was Ihr tun müsst, ist zu glauben, Distanz ist keine Barriere, wie Prophet T.B. Joshua immer sagt.
Seit dieser Begegnung ist mein Leben nicht mehr dasselbe.
Ich traf Prophet T.B. Josua nicht, er berührte mich nicht, und betrat die Kirche noch nicht einmal.
Aber mein Leben veränderte sich.
Ich wurde von der Person, die ich war, zu der Person gemacht, die ich jetzt bin.
Also, glaubt an die Existenz Gottes in The SCOAN,
Engel sind hier, sie berühren jeden.
Überlasst ihnen Eure Probleme und Ihr werdet frei sein.
Danke.
Amen! Lasst uns für Jesus Christus klatschen!
Ich bin Joshua Laar aus Ghana.
Der Mann neben mir ist mein bester Freund.
Wenn es ein anderes Wort gäbe, hätte ich das Wort "Freund" nicht benutzt.
Er ist mehr als ein Freund.
Wie er sagte, als wir an jenem Tag kamen, war ich mit ihm im Bus.
Als er die Videoaufnahme machte, war ich da.
Ich war da; ich sah, was auch immer passierte.
Nachdem er die Videoaufnahme gemacht hatte, zeigte er es mir.
Als ich es sah, diente es mir als Ansporn.
Was er zu mir sagte, war: "Jo, schau Dir das an". Dann zeigte er es mir.
Als ich es sah, sagte ich: "Ah, lass es mich nochmal sehen!"
Ich wollte wissen, was es war. Ich schaute es an und hielt inne, und dann wurde mir klar, dass es ein Engel war.
Dann sagte er zu mir: "Joshua, wir haben einen lebendigen Gott".
Seitdem haben wir geplant, zu The SCOAN zu kommen und ein Zeugnis zu geben.
Amen! Lasst uns für Jesus Christus klatschen!